# Репозиторий для **pull request**
* В своём аккаунте на GitHub создать копию репозитория **"AndreyBulgakov19
/SCV_Git_2110"** с помощью кнопки **"Fork"**.
---
* Клонировать копию репозитория на локальный компьютер.
---
* Создать новую ветку.
---
* Добавить файл с инструкцией в новую ветку.


# Работа с Git

## 1. Проверка наличия установленного Git
В терминале выполнить команду `git version`.
Если Git установлен, появится сообщение с информацией о версии программы. Иначе будет сообщение об ошибке.

## 2. Установка Git
Загружаем последнюю версию Git с сайта
https://git-scm.com/downloads
Устанавливаем с настройками по умолчанию.

## 3. Настройка Git
При первом использовании Git необходимо представиться. Для этого нужно ввести в терминале две команды:
```
git config --global user.name "Имя пользователя"
git config --global user.email "почта@pochta.com"
```
## 4. Инициализация репозитория
Получить репозиторий можно двумя способами
1. В терминале переходим к папаке, в которой хотим создать репозиторий. Выполняем команду:
```
git init
```
2. Клонировать существующий репозиторий Git  из любого места. Сделать это можно так:
```
git clone <адрес репозитория>
```

Команда создаст каталог с именем git, в котором будут храниться структурные файлы репозитория.

## 5. Запись изменений в репозиторий

Каждый файл в рабочей папке (репозитории) может находиться в одном из двух состояний: под версионным контролем (отслеживаемые) и нет (неотслеживаемые).

Отслеживаемые файлы могут быть неизмененными, измененными или подготовленными к коммиту.

## 6. Просмотр истории коммитов

Для просмотра истории коммитов используется команда:
```
git log
```
Данная команда перечисляет коммиты с их хеш-кодами, именем и электронной почтой автора, датой создания и сообщением коммита

## 7. Опеределение состояния
```
git status
```
это еще одна важнейшая команда, которая показывает информацию о текущем состоянии репозитория: актуальна ли информация на нём, нет ли чего-то нового, что поменялось, и так далее.

## 8. Подготовка файлов

Следующее, что нужно знать — команда:
```
 git add 
 ```
 она позволяет внести в индекс — временное хранилище — изменения, которые затем войдут в коммит.

## 9. Перемещение между сохранениями
Команда 
```
git checkout
```
 позволяет переключаться между последними коммитами, чтобы, например, посмотреть на его содержимое.

## 10. Просмотр изменений до коммита
Можно просматривать список изменений, внесённых в репозиторий, используя команду:
```
git diff
```
По умолчанию отображаются только изменения, не подготовленные для фиксации.

## 11. Создание новых веток

 Как только создается свой первый коммит, Git создаёт основную ветку masyer. Тем не менее, мы можем создавать свои ветки и переключаться между ними. Создать свою ветку можно двумя способами с помощью команд:
 ```
 git branch + git checkout
 ```
 
 Этот способ является классическим. В нем для начала работы с новой веткой нужно выполнить два действия:
Создать ветку с помощью команды git branch
Переключиться на свежесозданную ветку с помощью команды git checkout <имя ветки>

и
 ```
 git checkout -b
 ```
 В основе данного способа лежит тот факт, что команда git checkout умеет создавать ветки и сразу переключаться на них. Это намного удобнее, чем выполнять два этих действия по отдельности. Поэтому данный способ является более предпочтительным, так как задействует только одну команду git checkout со специальным ключом -b .

## 12. Слияние веток. 

Процедура объединения веток называется слияние (merge). Для слияния текущей ветки с какой-либо другой используется команда 
```
git merge имя_ветки
```
В результате выполнения этой команды в текущей ветке появится новый коммит. Этот коммит будет иметь два предка – последние коммиты обоих веток, участвующих в слиянии. Содержимое этого коммита будет включать содержимое коммитов обоих веток.

# Работа с удалёнными репозиториями

1. Создать аккаунт на GitHub
2. Создать локальный репозитоий
3. Создать удалённый репозиторий
4. Связать удаленный репозиорий с локальным

Добавить удаленный репозиторий к проекту:
```
git remote add <имя репозитория> <адрес репозитория>
```

Для получения слияния изменений из удалённого репозитория используется команда:
```
git pull
```

```C#
int count = 0;
while (count <= n)
{
    count++;
}
```

Отправить изменения с локального репозитория в удалённый:
```
git push
```

Для начала работы с центральным репозиторием, следует создать копию оригинального проекта со всей его историей локально с помощью команды:

```
git clone <aдрес репозитория>
```

---
* Дополнить инструкцию разделами по работе с удалёнными репозиториями, pull request.
---
* Зафиксировать изменения (коммиты).
---
* Отправить изменения на GitHub.
---
* На сайте GitHub выполнить **Pull request**.
---
